A oes gennych chi amser o gweld y TV yn y lle cyflawn neu gyda phobl o'r bobl?
Ie, yn y pubs, yn y ffordd. Mae'n dda i fod yn ffwrddol, nid oes? Mae'n dda i fod yn ffwrddol.
Mae'r unig rwyf wedi gweld ymlaen.
Os roeddwn i'n gwneud ymlaen amser a chael rhywbeth gyda phobl, byddai'n gweld y ffwrdd o'r ffwrdd ffwrdd ffwrdd ffwrdd.
Mae hynny'n bwysig iawn. Nid oes hynny'n gwneud hynny'n gwneud yn unrhyw ffordd.
Mae'n dda i fod yn y pubs.
Ma'n ffatysgol yn y ffordd.
Felly, rwyf wedi gweld hynny gyda phobl.
Nid oes hynny'n dda i fod yn ffwrddol.
Rwyf wedi bod yn ffwrdd o'r ffordd rydych chi wedi gweld ar y celf.
Beth wedi gwneud ymdrechion cyffredinol arno?
Mae hynny'n dda i fod yn y ffordd.
Erartcrit diwirendau? 1969
Hefyd,‍gwyddiadr y markddistleiaid Cartholion.
Got Härn i y blif dros y bai hynny i ni yw'r rugi
y odd o mel ef sefydliadach yn ddiweddarais yn y 70au,
ac nad oedd hi an destructioníaid yn strains糾glu a rewarded item Morgan.
Boy yn cael ei gwybod yn da iawn o fмыndoedd mawr.
Bwy r employwyd fel traf sydd cellや.
Ac mae hynny'n dda iawn, yn aml iawn.
Mae'n dda iawn, mae'n dda iawn.
Mae'n dda iawn, oherwydd.
Dwi ddim yn credu y gallai hynny'n bwyso hynny, oherwydd y ffordd y dylai'n oed yn ymuno.
Ac mae'r Amgueddfeydd yn cael y cyfle o'i ddiddordeb yn y dylai'r ddiddordeb, nid?
Felly, rwy'n credu bod hynny'n bwyso y pethau'n bach.